[无可救药 (短版Live)](https://emumo.xiami.com/song/b1rKRwva57aa)
====================================================

- **所属专辑**: [现在，你在哪里------品冠2016演唱会live精选辑](../2102978905.md)
- **演唱者**: 品冠
- **作词**: 阿信
- **作曲**: 品冠
- **编曲**: 
- **播放数**: 4452
- **分享数**: 7
- **评论数**: 2

## 歌词

<div>
暗恋是一种礼貌<br><br>
暗地里盖一座城堡<br><br>
然后再当你的<br><br>
警卫跑腿和小猫<br><br>
随时你要我重关电脑<br><br>
随时你要我随传随到<br><br>
买面包鸡排和水饺<br><br>
你每次对着我笑<br><br>
你的笑里面有毒药<br><br>
我看着你出了神<br><br>
还丢掉了解药<br><br>
可能你从来没感觉到<br><br>
最好你永远感觉不到<br><br>
爱上你越来越无可救药<br><br>
一天一天越来越无可救药<br><br>
一生一次爱你到无可救药<br><br>
我才慢慢体会到<br><br>
幸福是被爱的人需要<br><br>
一天一天越来越无可救药<br><br>
一生一次爱你到无可救药<br><br>
我才狠狠决定要<br><br>
就爱吧就这样吧就不逃<br><br>
爱你到无可救药<br><br>
<br><br>
一天一天越来越无可救药<br><br>
一生一次爱你到无可救药<br><br>
我才慢慢体会到<br><br>
幸福是被爱的人需要<br><br>
一天一天越来越无可救药<br><br>
一生一次爱你到无可救药<br><br>
我才慢慢体会到<br><br>
幸福是被爱的人需要<br><br>
一天一天越来越无可救药<br><br>
一生一次爱你到无可救药<br><br>
我才狠狠决定要<br><br>
就爱吧就这样吧就不逃<br><br>
爱你到无可救药
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/91273076)<br>会加工金枪鱼的小土豆。<br>2019-05-28 09:44<br>赞(0) 踩(0) | <div>爱上你无可救药～</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/261332301)<br>我还没想好要写什么...<br>2017-12-23 14:06<br>赞(2) 踩(0) | <div>作词人阿信的词</div> |
